下面我要做的是对leader与follower现有的代码进行程序设计： leader方面，我希望leader整个发射ir的程序被一个小车上的button控制，即小车在setup后不直接进入loop，而是等待实验者按下按钮后，才进入到loop流程。 follower方面，我有一点疑问：follower既然要读取ir并以ir基准来改变速度以及轮速差，那标定就是一项很重要的环节。但切换LOW与HIGH是否会导致标定值无限重置？可以的话，我希望在setup里对bumpsensor与linesensor先后进行标定，以beep代表标定的结束，然后在进入loop的闭环系统时，始终以setup的标定值为基准。另外，我也希望整个程序依旧被button控制，下面是我设想的follower整个运行流程： 首先，follower启动后，进入setup阶段，此时小车beep，提醒操作者用按钮进行bump与line的ir标定，比如使用按钮A，在ir标定完毕后，再beep一声，提示操作者标定完毕。接着，使用按钮B，让小车进入到loop里的200ms时序中，然后依照时序进行直线调速或者轮速差调速（这是预想的功能，先不考虑功能在代码端的实现，先保证小车能与前车保持同一时序，即同时按下按钮b的时，两车能按照BUMPIR发射——followerBUMP接收，Lineir发射——followerLINE接收的时序运行） 告诉我这套程序是否可行，可行的话，我应该对现有的两份代码（即我附上的txt）进行怎样的调整？